  Dark Devotion - игра, в которой игроку предстоит выбраться из тёмного заколдованного замка. На его пути лежит множество препятствий, 
но нашему герою по силам через них пройти.

Предыстория:

  Айгок - довольно небольшой город, которым владел барон Хильмир, у города расположена всего лишь одна деревня Посики, в которой живёт 
довольно дружелюбный и жизнерадостный народ. Всё было бы отлично, но, в один тяжёлый и ужасный день Хильмир умер. По городу пошёл 
слух, что барон обезумел, что он продал душу дьяволу, дабы стать бессмертным, но это были лишь слухи. Ибо на самом же деле кто-то 
неизвестный убил барона и занял его место, а чтобы никто не узнал, что произошло с Хильмиром, он нанял стражу, которая никого не 
пускает в замок. Людям оставалось только гадать что на самом деле происходит в ихнем городе.

  В деревне Посики начал пропадать скот.  Никто не знает куда и как он исчезает. Поначалу жители города думали, что скот уходит, потому
что ему стало не хватать пропитания, но позже всё прояснилось. Кто-то или что-то нападает на животных. По ночам начали доносится 
крики и вопли животных. Скот стал пустеть, но признаков атак не замечалось. В скором времени начали пропадать жители деревни. Людей 
охватила паника, охотники перестали приходить с вылозок, рабочие не возвращаются домой, дети не появляются дома уже большое количество 
времени. Староста деревни дал приказ не выходить из дома, а те, кто выйдет, будут оштрафованы, на некоторое время всё утихло, но 
несколько недель спустя люди стали пропадать прямиком из своих домов.

  Новость о "нечести" разлетелась по всей долине, и больше всех ей заинтересовался некий авантюрист по имени Лайн. Лайн - простой 
крестьянин - искатель приключений, живущий в деревне Несики, находящейся на юге и в пятидесяти километрах от города Айгок. После 
пятидневной езды на попутках, Лайн всё таки смог добраться до деревни Посики. Он распросил всех крестьян, но точного ответа не нашёл. 
И нашему герою пришлось идти в город, дабы узнать всё подробнее.

  Подходя к городу, Лайн не увидел стражников на воротах, он не подал этому большое значение. Путник отправился в замок барона, чтобы 
понять, что происходит, но как только он зашёл в него, дверь захлопнулась, и путь назад стал закрыт. Сможет ли Лайн отыскать выход?
